我经常想知道成功与众不同的原因是什么
和失败的应变能力，放弃一致性和拖延
虽然可能没有简单的答案
我最近改编了一个框架，该框架确实发生了变化
对我来说很多事情，我绝对会喜欢
如果您是新来的，请与我分享。我叫伊丽莎白，我是一名医学生，
住在伦敦的艺术家，我对这种方式非常好奇
我的思想是使用海军流氓我的框架进行工作的
感觉好像我真的改变了我对待工作的方式，
播放他说的那句话是“播放相反”是行不通的
很沮丧，这让我很受打击
我一直认为事情是工作还是娱乐
这可能是因为那是我那时被他们呈现给我的方式
例如，我被告知年轻时，您只能
离开桌子再玩完就回去玩
您的食物或被告知我将只能
我完成作业后看电视或休息
事物总是以一种我可以休息的方式呈现给我
玩得开心或做的工作以及我必须做的事情
我感觉好像我将其内部化为
以为我要么工作，要么痛苦
还是我快乐，休息，做我想做的一切
但是工作和娱乐并不能坐在两边
实际上，与娱乐相反的频谱将是痛苦的或海军所说的
抑郁和工作将介于两者之间
根据任务，我讨厌做的任务会更多
在痛苦的一面，我喜欢做的任务
当我发现自己的时候会更有趣
处于流动状态，我完全工作了20个小时
内容和灵感，这不是因为我已经成为一个不同的人，而我
讨厌玩这是因为对我来说我在玩
找到这些东西已经成为我人生的目标
看起来像工作一样的报酬，像工作一样合格
但对我来说，完全像加油一样
在医院与正在研究的患者交谈
阅读做笔记，拍摄这些youtube视频
所有这些对我来说完全符合玩法
如果我还年轻，它将属于我会选择的事物类别
在休息时间而不是在工作时间做
幸运的是，这些是其他人可能会遇到的事情
看起来像工作，我觉得这是诚实的
改变生活，这是我的原则
留意别人说的那些话哦，天哪
你好吗，那对我来说很难
如果我要做自己不喜欢做的事情，那会感到非常容易
我过去做过，老实说，我很懒惰
拖延，如果不超过普通人
只是因为幸运的是我有幸
以一种可以做自己喜欢的事情的方式设计自己的生活
我每天都可以整天做这些事，我想这个主意
轮班变化是如此惊人，很难与之抗衡
一个有趣的人，因为海军也说你可以尝试
去做他们正在做的事情，但是你不太可能
尽可能每周7天每天保持16个小时
因为对他们来说他们在玩，对您而言，您将
工作，是的，我不知道是否对其他所有人
从一开始就很明显，因为真的
所以改变了我的生活，所以可能只是我自己，是的
以这种方式看待事物以试图识别自己
人们愿意为此付出什么呢？
每天轻松20个小时，一旦我发现了类似的东西
我喜欢艺术，YouTube和医学，并全力投资
在那里度过的时光，这就是我和我都快乐的样子
希望结果很好，是的，我是真的
希望这能对所有人都起到帮助，如果您到目前为止做到了，将一如既往
非常感谢您与我一起度过这段时间
我希望您今天过得愉快，对自己和他人友善，
不要相信你认为的一切，再见